تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[بين الحب والصقيع]
[الحلقة 10]
يمكنك المغادرة.
نعم.
الآنسة تشو،
هل تجرؤ على زرع قنبلة
في وضح النهار.
لقد أثرت حقا عاصفة كبيرة.
لقد تسبب ذلك في بعض المشاكل للسيدة جو.
عرض السيد تشو هذا للاعتذار.
مكافأة أكبر
سوف يتبع.
لكن
مثل هذه الشؤون
لا تشكل أي تحديات خطيرة بالنسبة لي.
شكرا لك سيد جو.
أنت حر في المغادرة.
إذا كان لديك الشجاعة لارتكاب جريمة قتل،
كان ينبغي عليك أن تفعل ذلك
بشكل نظيف و حاسم.
والآن لم ينجو الضحية فحسب،
ولكنني خسرت ثروة.
والآن أصبح لدى Gu Tongce نفوذ علينا.
إذا حدثت مثل هذه الأشياء مرة أخرى،
لا تلوموني
على تجاهل رابطتنا الأبوية.
يذهب.
لا تتحرك!
التف حوله.
ضع يديك حيث يمكنني رؤيتهما.
أنت حقا لا هوادة فيها.
أنت لا تصلح لشيء!
ألم تلاحظ
أنهم كانوا يتبعونك؟
لا.
لن أسمح لهم بالقبض على والدي!
بي، أنا آسف.
أبي، أركض الآن!
يذهب.
تشو يان، دعه يذهب.
قف،
أو سأقتلها على الفور.
سيد.
اصطدم بهم
لقتلهم جميعا.
قف.
تشو مينغوي.
تشو يان، هل أنت مجنون؟
أريدها ميتة.
[مستشفى كونجي بمدينة جيانغ]
لقد تم انقاذ حياتها
ولكن لا أحد يعلم متى ستستيقظ.
الآن كل شيء في يد القدر.
شكرا لك دكتور.
كان بإمكانه إيقاف السيارة،
وهي ابنة تشو هوايشوان.
لقد حصلوا على ما يستحقونه.
من فضلك اعتني جيدًا
بالفتاة في هذا الجناح.
تمام.
منذ أن تم القبض على تشو هوايشوان،
لقد بدا أنك مشغول.
هل هناك شيء آخر في ذهنك؟
لا.
أشعر وكأن كل شيء يقترب من النهاية،
ومع ذلك انت
الانزلاق بعيدا عني.
أنا آسف. لقد كنت مرهقًا مؤخرًا.
بمجرد أن يصبح كل هذا خلفنا،
أقسم أنني سأعطيك الحقيقة.
سوف انتظر.
تمام.
طاب مساؤك.
أنا آسف.
يجب علي
انتقم لعائلتي.
تونجسي،
الأب لا يزال يتعافى.
لماذا تريد أن تخضعه لهذا؟
ماذا؟
أنت لا ترحب بي؟
لقد عدت للتو من المستشفى.
قال الأب أنه يفتقدك
لذلك أحضرته إلى هنا.
لا تقلق.
لقد استشرت الطبيب.
الممرضة ستكون هنا قريبا.
ستقدم رعاية مستمرة
حتى يتعافى الأب تمامًا.
لقد أعادتم
العديد من ضباط الشرطة.
ما هي نيتك؟
كيف تجرؤ على التآمر خلف ظهري؟
مع Gu Tongpei للقبض على Chu Huaixuan!
هل أنت مختلف؟
التعاون سراً
مع تشو هوايشوان!
إذا كان بإمكانك خيانة اتفاقنا،
لماذا لا استطيع؟
تحاول التخلص مني؟
لا تنس أن
Gu Rongchong هو عدوك أيضًا.
بدون إذني،
رجالي سوف يبقون هنا.
لا أحد يأخذ Gu Rongchong إلى أي مكان.
حتى تفي بوعدك لي،
سأسحب قواتي.
لقد اخترت أن أكون شريكًا معك في ذلك الوقت.
يا له من أحمق كنت!
أصرخ! لماذا لا تصرخ؟
أنت تحب الاعتماد على الرجال، أليس كذلك؟
اتصل بتونغبي هنا
وأخبره أنك ستقتل والده
وانظر هل سيساعدك.
ماذا عن هذا؟
فرصة أخيرة.
لا تستطيع أن تجبر نفسك على القيام بذلك؟
دواء لتونغبي
لجعله فاقدًا للوعي.
ثم قم بتبديله بـ Gu Rongchong.
خلاف ذلك،
سأكشف كل شيء.
لماذا يجب أن أثق بك مرة أخرى؟
ليس لديك خيار.
بخير.
كيف يمكنك ضربها؟
توقف! لا تتصرف بناء على اندفاعك!
والدك يتعافى
في القصر.
لا توقظه.
يوم واحد،
سوف تتصرف مثلي تمامًا.
لا!
يذهب.
سأفعل ذلك بنفسي.
لماذا لم تقاوم؟
هل أنت خائفة منه؟
لم أنتهي
بعد مما كنت سأفعله.
لا استطيع تحمل التكاليف
أي مضاعفات غير متوقعة.
بمجرد أن ينتهي كل شيء،
سوف آخذك بعيدا
من هنا،
بعيدا عنه.
تمام.
سنفعل ذلك عندما يتم تسوية كل شيء.
لن تخدعني
سوف تفعل؟
المرأة الجميلة تكذب دائما
مقدس؟
إذن لن أسمح لك بالذهاب.
أوه، وغداً عيد ميلادي.
الليلة،
دعونا نخرج سراً للاحتفال.
اتفاق؟
نعم.
نراكم عند حلول الليل.
تمام.
قو تونجبي,
عيد الميلاد هذا
سوف يمثل فراقنا النهائي.
♪الحب هو الهاوية التي لا يمكن الهروب منها♪
كلما زاد شكي، زاد خوفي
♪تشتعل شرارات الكراهية
في القلب♪
كلما كافحت أكثر،
أصبح صوتي أكثر خشونة
♪أحمي نفسي مرارا وتكرارا♪
♪أتردد في كل كلمة
وفي كل لحظة♪
♪أتظاهر، أكافح♪
♪اهرب وانكسر♪
♪قيد الظلام الذي لا نهاية له♪
♪اترك الكراهية تذهب♪
♪لا تتوقف♪
♪فقط عندما تذبل الزهور
تتشكل الندوب♪
♪دع الحب والكراهية
يتناثران مع الريح♪
♪أسمح لنفسي أن أكون حرا♪